## 요구사항 3

충분한 돈을 넣으면 해당 메뉴 버튼에 불이 들어 온다(활성화 된다)

## 객체의 소리를 찾아서 📣

요구사항1 과 다르게 돈을 받기 시작하네 본격적인 수익창출의 출발인가?💰
그런데 `충분한 돈` 이라는게 무슨 의미인 거지?

말을 해줘야지! 너 얼마받고 싶어! 😤
뭐, 알아서 정하라고?

그럼 우리의 자판기가 스타벅스 수준은 아니잖아? 스타벅스보다는 싸게 해서
에스프레소 1000원 아메리카노 1500원 카페라떼 2000원 우유 1500원 어때?
많이 팔아서 남기자고! 좋아좋아 😆

해당 메뉴버튼이 활성화가 된다... 이것도 조금 애매한데 말이야
만약에 내가 3000원을 넣었어, 이렇게 되면 어떻게 되는 거야?
아... 불이 다 들어온다고.. 🤔
내가 1500원을 넣으면? 우유랑 아메리카노 가격이 같잖아
오... 우유랑 아메리카노에만 불이 들어오는걸로?

그럼 투입한 금액 이하의 가격을 가진 메뉴들의 버튼들이 모두 활성화가 되는 걸로 하자!

아 그런데 말이야 돈 들어오는 거 있잖아...
어디서 관리하지? 자판기에서 관리해도 괜찮을 것 같긴 한데 너무 많은 역할을 가지고 있나?
역시 나누어 줘야 하나?
흠... 그럼 일단은, 재료관리 하는 것처럼 돈 관리도 로컬 스토리지에서 해보자! 😝

아직까지는 그렇게만 나눠도 큰 문제가 없어보이는 구조같아!

## 객체와 합의 본 사항 📝

- [x] 돈을 투입하는 곳은 상품 구매 탭에서 진행한다.
- [x] 투입되는 금액은 로컬 스토리지에서 관리한다
- [x] 투입 버튼을 누르면, 투입 입력값의 유효성을 확인한다.

  - [x] 투입되는 금액은 0이상의 100으로 나누어 떨어지는 수여야 한다.
  - [x] 투입하는 곳에 잘못된 값을 입력할 경우, snackbar로 이를 알린다.

- [x] 투입된 금액을 유저에게 알린다.
- [ ] 투입된 금액이하의 가격을 가진 메뉴들을 버튼들이 활성화 된다.
- [ ] 메뉴들의 가격은 아래와 같다.
  - [ ] 에스프레소 1000원
  - [ ] 아메리카노 1500원
  - [ ] 카페라떼 2000원
  - [ ] 우유 1500원
- [ ] 활성화 된 메뉴버튼을 클릭할 경우, 해당 메뉴의 수량과 메뉴의 가격만큼 로컬스토리지가 업데이트된다

### 기존과 바뀌는 점들

## 요구사항 2

에스프레소, 아메리카노, 카페라떼(우유+에스프레소), 우유 버튼이 있다.

각 버튼을 누르면 해당 음료가 디스펜서로 나온다.

## 객체의 소리를 찾아서 📣

드디어 너도 여러가지 메뉴를 만들 수 있게 됐구나 그래그래 에스프레소만 마시기에는 너무 썼다😣

이번에 추가된 메뉴는 아메리카노, 카페라떼, 우유가 있군

추가적으로 관리해 줘야하는 우유가 생겼구나! 물 까지는 정수기에 연결하는걸로 합의를 봤는데, 우유는 역시 무리겠지?👀

우유도 추가해서 관리 해달라고? 좋아 그러면 우유도 로컬 스토리지에서 관리하는 걸로 하자

이제 메뉴 간에 어떻게 관리할 건지도 정해야하는데 일단은 coffeeMachine에서 메뉴 별로 관리 하는 걸로 할까?

메뉴가 몇 개 안 되서 따로 객체를 나누기에는 애매해서...🤔

일단은 지금 너의 coffeeMachineComponent에서 메뉴 버튼들을 추가해서 사는 걸로 하자

갑자기 너의 덩치가 커져 버렸네, 메뉴별로 구매 가능한 잔여 수량이 얼만큼인지도 계산해야 하고 말이야

아무래도 다음 단계에서는 너가 분리 될 수 있을 것 같네! 이번까지만 하나로 수고해줘!

## 객체와 합의 본 사항 📝

- [x] 우유 수량의 경우 localStorage에서 관리한다

  - [x] 재료 충전 탭에서 우유 충전 을 할 수 있다.

- [x] 아메리카노의 잔여 수량의 경우 커피원두와 컵을 기준으로 한다.

- [x] 카페라떼의 잔여 수량의 경우 커피 원두와 우유, 컵을 기준으로 한다.

- [x] 우유의 잔여 수량의 경우 우유와 컵을 기준으로 한다.

- [x] 음료수를 구매할 경우, localStorage의 값이 업데이트 된다

### 기존과 바뀌는 점들

- [x] 에스프레소 탭에서 구매하기 탭으로 이름을 변경한다

- [x] 구매하기 버튼들을 메뉴 별로 분리한다

- [x] 디스펜서에서 구매하기 버튼이 눌린 메뉴가 나오게 된다

- [x] 잔여 수량이 메뉴별로 표기 된다

- [x] 재료 현황판이 메뉴별로 표기 된다

## 요구사항 1

아메리카노가 하나만 나오는 자판기가 있다. 버튼을 누르면 디스펜서로 커피가 나온다.
(컵, 에스프레소, 뜨거운 물 이렇게 세가지 순서대로 나온다)

## 객체의 소리를 찾아서 📣

자판기 넌 정체가 뭐야? 말해봐!

집에서 버튼 누르면 커피 나오는 기계니?, 길거리에서 돈 받고 커피 파는 기계니?

자판기의 정의: <a href="https://ko.dict.naver.com/#/search?query=%EC%9E%90%ED%8C%90%EA%B8%B0">사람의 손을 빌리지 아니하고 상품을 자동적으로 파는 장치</a>

음...🤔 돈을 받아야만 하는 건가? 수익성 없는 자판기 일 수도 있잖아!

👂 뭐? 뭐라고? 이번에 돈 안 받는다고? 오 좋아 일단 1단계 자판기야 너는 수익성 없는 거야 돈 넣는게 없는 거야 난 그렇게 들렸어! 😎 우리 약속했다?🤝 후후

그러면 이제 내가 버튼을 누르면 컵이 나오고, 에스프레소, 뜨거운 물이 나오는 걸로 되겠구나

아 그러면, 컵 수량이랑 에스프레소, 뜨거운 물 양 관리하는거 필요하지 않겠어?

너는 컵 만드는 기계가 아니니깐 들어 있는 컵만 써야지, 원두도 내가 사다가 채워줘야 하지,
<br>
.<br>
.<br>
.<br>
너 은근 손이 많이 들어가는 구나? 😕 (나중에는 청소도 해달라고 하겠어😡)

물은 그냥 정수기에 연결된 거 쓰자 물 정도는 너가 데울 수 있잖아 ^^

자 보자 보자 그러면, 너는 지금 컵이랑 에스프레소 원두 관리하는 store 필요하구나. 컵이랑, 에스프레소 충전 해주는 기능도 필요하고 갑자기 피곤해지는 걸? 너란 녀석... ^^

엇, 잠깐만 만약에 store에 컵이랑 에스프레소 원두 없으면 그냥 가만히 있을 것 아니지? 유저가 당황해서 너 고친다고 마구 마구 때릴 수도 있다고! 아니면 버튼 무지하게 누르거나 🤬

내가 특별히 너의 안전을 위해서 컵 또는 에스프레소 원두가 없을 경우에 유저에게 알려주겠어 고마워 하라고! 😏

## 객체와 합의 본 사항 📝

~~합의 맞습니다... 아무튼 맞아요~~

- [x] 최초에 보여지는 화면에는 커피의 주문 가능한 수량과 커피를 주문하는 버튼이 보여진다.

- [x] 커피 주문 버튼을 누르면, 에스프레소가 추출되어 디스펜서로 나온다.

  - [x] 만약, 컵의 수량이나 에스프레소 원두 둘 중 하나가 0이라면, 커피의 주문 가능한 수량은 0이다.
  - [x] 커피의 주문 가능한 수량이 0임에도 버튼을 누를 경우 snackbar로 유저에게 상황을 알린다.
  - [x] 에스프레소가 성공적으로 나온 경우, dispenser 로 이를 알린다.

- [x] 원두와 컵 충전 탭을 누르면 해당 페이지로 이동한다.

- [x] 원두, 컵 충전 탭에서 유저는 원두와 컵을 충전할 수 있다.

  - [x] 입력된 원두, 컵 수량이 0 이하 일 경우 snackbar로 충전 불가능함을 알린다
  - [x] 입력된 원두, 컵 수량이 소수점 값일 경우 snackbar로 충전 불가능함을 알린다
  - [x] 입력된 원두, 컵 수량이 비어있을 경우 snackbar로 충전 불가능함을 알린다

- [x] 원두의 수량과 컵의 수량은 localStorage에서 관리 한다.
